以下是《隐私保护政策》的要点说明：
为了给您提供更准确、更个性化的服务，我们会收集和使用与服务相关的个人信息。当然，您有权拒绝或撤回授权；
除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本政策未载明的其他目的。

一、信息收集和使用
1.为了获得更好的体验，在使用该软件时我们会要求您提供某些个人信息，包括但不限于电子邮箱地址、手机应用列表、应用图标、应用包名以及进程，我们承诺所请求的信息不会以任何方式与任何人、任何组织共享。
2.该软件基于Github开源模板开发，并使用了第三方服务，这些服务会收集识别您个人身份和移动设备的信息。如果应用程序出现错误，会收集互联网协议地址、设备名称、操作系统版本、应用程序配置、您使用该服务的时间和日期，以及其他统计信息，用于修复程序和改善服务。

二、Cookie的使用
为了确保软件正常运行，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，软件能够存储您的访问偏好数据，并改良其服务。
您可根据自己的偏好接受或拒绝 Cookie，并知道 Cookie 何时被发送到您的设备。如果您拒绝了 Cookie，您可能无法使用此服务的某些功能。

三、信息安全
我们十分珍视您对我们提供个人信息的信任，因此我们努力通过加密等措施来确保您的信息不丢失、不被变造以及不被滥用。但同时也请您注意在信息网络上，通过互联网传输或电子存储的方法并不是100%安全可靠的。请您妥善好保护好个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。


四、其他网站的链接
该软件可能包含指向其他网站的链接，如果您点击第三方链接，您将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不是我们经营的。因此，我们强烈建议您审查这些网站的隐私政策。我们对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策以及做法没有控制权，也不承担任何责任。

五、保护未成年人的个人信息
我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。 我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用软件。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请与我们联系，以便我们能够采取必要的行动。


六、更新与修改本政策
我们会适时修改本政策的条款，更新隐私政策。如果有任何变更，将在本页面上发布新的隐私政策，并在更新日志中推送，建议实时您查看新的隐私政策。


七、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问，请发送邮件至us@oblatum.art，我们将及时解决您的问题。